onorevole presidente onorevoli colleghi
proprio da questo leggio l'onorevole
martini ha dato indicazioni molto
precise sulla mancanza di evidenza
scientifica di molti dati che hanno
falsato i numeri reali nel senso opposto
a quanto detto il precedente relatore
non è detto che debbano essere tanti ma
potrebbero essere non di più ma di meno
e l'idea di evocare il ritorno del
contagio di questa patologia è un
ulteriore forma di terrorismo mentre la
vita dei cittadini ovunque ricorda nella
normalità
e qui c'è la finzione delle maschere
come se ci fosse un pericolo negato in
tempi recenti da zangrillo bassetti
silvestri
mi pare che una commissione che serve a
far perseverare il senso del pericolo e
del terrore e contro i cittadini e
contro l'economia occorre un'altra
commissione una commissione ombra legata
all opposizione con altri medici che al
di là di quelle del comitato scientifico
ai tecnici come il dottor minozzi ha
detto hanno dato un parere di consulenza
che è stato assunto come verità politica
dal governo occorre che la consulenza
rimanga tale e che i commissari siano
scelti non soltanto da una parte e con
una posizione ma dell'ambito masto nella
varietà delle posizioni che sono dato in
questi tempi delle rassicurazioni sulla
realtà che ognuno vede basta terrorismo
basta improvvisazione verità